Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: This policy was introduced in CMake version 3.13. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly within a project. Use the :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP0077 <CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP\<NNNN\>>` variable to set the policy for a third-party project in a subdirectory without modifying it.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.13 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令在项目中明确地将其设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。使用 :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP0077 <CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP\<NNNN\>>` 变量为子目录中的第三方项目设置策略而不修改它。

source: :module:`UseSWIG` generates standard target names.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 生成标准目标名称。

source: Starting with CMake 3.13, :module:`UseSWIG` generates now standard target names. This policy provides compatibility with projects that expect the legacy behavior.
zh_cn: 从 CMake 3.13 开始，UseSWIG 现在生成标准目标名称。此策略提供与期望遗留行为的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy relies on ``UseSWIG_TARGET_NAME_PREFERENCE`` variable that can be used to specify an explicit preference. The value may be one of:
zh_cn: 此策略的“旧”行为依赖于“UseSWIG_TARGET_NAME_PREFERENCE”变量，该变量可用于指定显式首选项。该值可能是以下之一：

source: ``LEGACY``: legacy strategy is applied. Variable ``SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME`` must be used to get real target name. This is the default if not specified.
zh_cn: ``LEGACY``：应用了遗留策略。必须使用变量 ``SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME`` 来获取真实的目标名称。如果未指定，这是默认值。

source: ``STANDARD``: target name matches specified name.
zh_cn: ``STANDARD``：目标名称匹配指定的名称。

source: :command:`target_link_libraries` allows use with targets in other directories.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 允许与其他目录中的目标一起使用。

source: Prior to CMake 3.13 the :command:`target_link_libraries` command did not accept targets not created in the calling directory as its first argument for calls that update the :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` of the target itself. It did accidentally accept targets from other directories on calls that only update the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, but would simply add entries to the property as if the call were made in the original directory. Thus link interface libraries specified this way were always looked up by generators in the scope of the original target rather than in the scope that called :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: 在 CMake 3.13 之前， :command:`target_link_libraries` 命令不接受未在调用目录中创建的目标作为更新目标本身的 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 的调用的第一个参数。它确实在仅更新 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 的调用中不小心接受了来自其他目录的目标，但只是将条目添加到属性中，就好像调用是在原​​始目录中进行的一样。因此，以这种方式指定的链接接口库总是由生成器在原始目标范围内查找，而不是在调用 :command:`target_link_libraries` 的范围内查找。

source: CMake 3.13 now allows the :command:`target_link_libraries` command to be called from any directory to add link dependencies and link interface libraries to targets created in other directories. The entries are added to :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` using a special (internal) suffix to tell the generators to look up the names in the calling scope rather than the scope that created the target.
zh_cn: CMake 3.13 现在允许从任何目录调用 :command:`target_link_libraries` 命令，以将链接依赖项和链接接口库添加到在其他目录中创建的目标。这些条目被添加到 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 使用特殊（内部）后缀告诉生成器在调用范围而不是创建目标的范围中查找名称。

source: This policy provides compatibility with projects that already use :command:`target_link_libraries` with the ``INTERFACE`` keyword on a target in another directory to add :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` entries to be looked up in the target's directory. Such projects should be updated to be aware of the new scoping rules in that case.
zh_cn: 此策略提供与已经在另一个目录中的目标上使用 :command:`target_link_libraries` 和 ``INTERFACE`` 关键字的项目的兼容性，以添加 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 条目以在目标目录中查找。在这种情况下，应更新此类项目以了解新的范围界定规则。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to disallow :command:`target_link_libraries` calls naming targets from another directory except in the previously accidentally allowed case of using the ``INTERFACE`` keyword only. The ``NEW`` behavior of this policy is to allow all such calls but use the new scoping rules.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是禁止 :command:`target_link_libraries` 从另一个目录调用命名目标，除非在以前意外允许的情况下仅使用 ``INTERFACE`` 关键字。此策略的“新”行为是允许所有此类调用但使用新的范围规则。

source: :module:`BundleUtilities` cannot be included at configure time.
zh_cn: :module:`BundleUtilities` 不能在配置时包含。

source: The macros provided by :module:`BundleUtilities` are intended to be invoked at install time rather than at configure time, because they depend on the listed targets already existing at the time they are invoked. If they are invoked at configure time, the targets haven't been built yet, and the commands will fail.
zh_cn: :module:`BundleUtilities` 提供的宏旨在在安装时而不是在配置时调用，因为它们依赖于在它们被调用时已经存在的列出的目标。如果在配置时调用它们，则目标尚未构建，命令将失败。

source: This policy restricts the inclusion of :module:`BundleUtilities` to ``cmake -P`` style scripts and install rules. Specifically, it looks for the presence of :variable:`CMAKE_GENERATOR` and throws a fatal error if it exists.
zh_cn: 此策略将 BundleUtilities 的包含限制为 cmake -P 样式脚本和安装规则。具体来说，它会查找 :variable:`CMAKE_GENERATOR` 的存在，如果存在则抛出致命错误。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to allow :module:`BundleUtilities` to be included at configure time. The ``NEW`` behavior of this policy is to disallow such inclusion.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许在配置时包含:module:`BundleUtilities`。此政策的“新”行为是不允许此类包含。

source: Relative paths not allowed in :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` target property.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 目标属性中不允许使用相对路径。

source: CMake 3.12 and lower allowed the :prop_dir:`LINK_DIRECTORIES` directory property to contain relative paths. The base path for such relative entries is not well defined. CMake 3.13 and later will issue a ``FATAL_ERROR`` if the :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` target property (which is initialized by the :prop_dir:`LINK_DIRECTORIES` directory property) contains a relative path.
zh_cn: CMake 3.12 及更低版本允许 LINK_DIRECTORIES 目录属性包含相对路径。此类相对条目的基本路径未明确定义。如果 :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 目标属性（由 :prop_dir:`LINK_DIRECTORIES` 目录属性初始化）包含相对路径，CMake 3.13 及更高版本将发出 ``FATAL_ERROR``。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is not to warn about relative paths in the :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` target property. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue a ``FATAL_ERROR`` if :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` contains a relative path.
zh_cn: 此策略的“旧”行为不会警告 :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 目标属性中的相对路径。如果 :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 包含相对路径，此策略的“新”行为是发出“FATAL_ERROR”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.13. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.13 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Install rules from :command:`add_subdirectory` calls are interleaved with those in caller.
zh_cn: 来自 :command:`add_subdirectory` 调用的安装规则与调用者中的规则交错。

source: CMake 3.13 and lower ran the install rules from :command:`add_subdirectory` after all other install rules, even if :command:`add_subdirectory` was called before the other install rules. CMake 3.14 and above prefer to interleave these :command:`add_subdirectory` install rules with the others so that they are run in the order they are declared. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: CMake 3.13 及更低版本在所有其他安装规则之后运行来自 :command:`add_subdirectory` 的安装规则，即使 :command:`add_subdirectory` 在其他安装规则之前被调用。 CMake 3.14 及更高版本更喜欢将这些 :command:`add_subdirectory` 安装规则与其他规则交织在一起，以便它们按照声明的顺序运行。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to run the install rules from :command:`add_subdirectory` after the other install rules. The ``NEW`` behavior for this policy is to run all install rules in the order they are declared.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在其他安装规则之后从 :command:`add_subdirectory` 运行安装规则。此策略的“新”行为是按照声明的顺序运行所有安装规则。

source: This policy was introduced in CMake version 3.14. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0082 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.14 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0082 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: To control generation of Position Independent Executable (``PIE``) or not, some flags are required at link time.
zh_cn: 要控制是否生成位置独立可执行文件（``PIE``），链接时需要一些标志。

source: CMake 3.13 and lower did not add these link flags when :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` is set.
zh_cn: 设置 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 时，CMake 3.13 及更低版本未添加这些链接标志。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to not manage ``PIE`` link flags. The ``NEW`` behavior is to add link flags if :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` is set:
zh_cn: 此策略的“旧”行为是不管理“PIE”链接标志。如果 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 被设置，``NEW`` 行为是添加链接标志：

source: Set to ``TRUE``: flags to produce a position independent executable are passed to the linker step. For example ``-pie`` for ``GCC``.
zh_cn: 设置为“真”：生成位置独立可执行文件的标志被传递到链接器步骤。例如 ``-pie`` 用于 ``GCC``。

source: Set to ``FALSE``: flags not to produce a position independent executable are passed to the linker step. For example ``-no-pie`` for ``GCC``.
zh_cn: 设置为“FALSE”：不生成与位置无关的可执行文件的标志将传递到链接器步骤。例如，``-no-pie`` 用于``GCC``。

source: Not set: no flags are passed to the linker step.
zh_cn: 未设置：没有标志传递给链接器步骤。

source: Since a given linker may not support ``PIE`` flags in all environments in which it is used, it is the project's responsibility to use the :module:`CheckPIESupported` module to check for support to ensure that the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property for executables will be honored at link time.
zh_cn: 由于给定的链接器可能不会在所有使用它的环境中都支持``PIE``标志，因此项目有责任使用 CheckPIESupported 模块来检查支持以确保 POSITION_INDEPENDENT_CODE ` 可执行文件的目标属性将在链接时生效。

source: This policy was introduced in CMake version 3.14. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does not warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.14 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|未设置此策略时不会发出警告，只是使用“旧”行为。

source: Android platform has a special handling of ``PIE`` so it is not required to use the :module:`CheckPIESupported` module to ensure flags are passed to the linker.
zh_cn: Android 平台对 ``PIE`` 有特殊处理，因此不需要使用 CheckPIESupported 模块来确保将标志传递给链接器。

source: Behave like CMake 3.13 and do not apply any ``PIE`` flags at link stage.
zh_cn: 表现得像 CMake 3.13，并且不要在链接阶段应用任何“PIE”标志。

source: Use the :module:`CheckPIESupported` module to detect whether ``PIE`` is supported by the current linker and environment. Apply ``PIE`` flags only if the linker supports them.
zh_cn: 使用 :module:`CheckPIESupported` 模块检测当前链接器和环境是否支持``PIE``。仅当链接器支持时才应用 ``PIE`` 标志。

source: The :module:`FindQt` module does not exist for :command:`find_package`.
zh_cn: :module:`FindQt` 模块对于 :command:`find_package` 不存在。

source: The existence of :module:`FindQt` means that for Qt upstream to provide package config files that can be found by ``find_package(Qt)``, the consuming project has to explicitly specify ``find_package(Qt CONFIG)``. Removing this module gives Qt a path forward for exporting its own config files which can easily be found by consuming projects.
zh_cn: :module:`FindQt` 的存在意味着 Qt 上游要提供可以通过``find_package(Qt)`` 找到的包配置文件，消费项目必须明确指定``find_package(Qt CONFIG)``。删除此模块为 Qt 提供了导出其自己的配置文件的路径，这些文件可以通过使用项目轻松找到。

source: This policy pretends that CMake's internal :module:`FindQt` module does not exist for :command:`find_package`. If a project really wants to use Qt 3 or 4, it can call ``find_package(Qt[34])``, ``include(FindQt)``, or add :module:`FindQt` to their :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`.
zh_cn: 该策略假装 CMake 的内部 FindQt 模块对于 :command:`find_package` 不存在。如果一个项目真的想使用 Qt 3 或 4，它可以调用``find_package(Qt[34])``，``include(FindQt)``，或者添加:module:`FindQt`到他们的:variable:` CMAKE_MODULE_PATH`。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is for :module:`FindQt` to exist for :command:`find_package`. The ``NEW`` behavior is to pretend that it doesn't exist for :command:`find_package`.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是:module:`FindQt` 存在于:command:`find_package`。 ``NEW`` 行为是假装它对于 :command:`find_package` 不存在。

source: This policy was introduced in CMake version 3.14. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.14 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: ``$<IN_LIST:...>`` handles empty list items.
zh_cn: ``$<IN_LIST:...>`` 处理空列表项。

source: In CMake 3.13 and lower, the ``$<IN_LIST:...>`` generator expression always returned ``0`` if the first argument was empty, even if the list contained an empty item. This behavior is inconsistent with the ``IN_LIST`` behavior of :command:`if`, which this generator expression is meant to emulate. CMake 3.14 and later handles this case correctly.
zh_cn: 在 CMake 3.13 及更低版本中，如果第一个参数为空，``$<IN_LIST:...>`` 生成器表达式总是返回 ``0``，即使列表包含一个空项。此行为与 :command:`if` 的 ``IN_LIST`` 行为不一致，此生成器表达式旨在模拟。 CMake 3.14 及更高版本可以正确处理这种情况。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is for ``$<IN_LIST:...>`` to always return ``0`` if the first argument is empty. The ``NEW`` behavior is to return ``1`` if the first argument is empty and the list contains an empty item.
zh_cn: 如果第一个参数为空，此策略的“旧”行为是“$<IN_LIST:...>”总是返回“0”。 ``NEW`` 行为是在第一个参数为空且列表包含空项时返回 ``1``。

source: :module:`UseSWIG` honors ``SWIG_MODULE_NAME`` via ``-module`` flag.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 通过``-module`` 标志支持``SWIG_MODULE_NAME``。

source: Starting with CMake 3.14, :module:`UseSWIG` passes option ``-module <module_name>`` to ``SWIG`` compiler if the file property ``SWIG_MODULE_NAME`` is specified. This policy provides compatibility with projects that expect the legacy behavior.
zh_cn: 从 CMake 3.14 开始，如果指定了文件属性“SWIG_MODULE_NAME”，UseSWIG 会将选项“-module <module_name>”传递给“SWIG”编译器。此策略提供与期望遗留行为的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to never pass ``-module`` option. The ``NEW`` behavior is to pass ``-module`` option to ``SWIG`` compiler if ``SWIG_MODULE_NAME`` is specified.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是永远不会传递“-module”选项。如果指定了“SWIG_MODULE_NAME”，“新”行为是将“-module”选项传递给“SWIG”编译器。

source: :command:`install(CODE)` and :command:`install(SCRIPT)` support generator expressions.
zh_cn: :command:`install(CODE)` 和 :command:`install(SCRIPT)` 支持生成器表达式。

source: In CMake 3.13 and earlier, :command:`install(CODE)` and :command:`install(SCRIPT)` did not evaluate generator expressions. CMake 3.14 and later will evaluate generator expressions for :command:`install(CODE)` and :command:`install(SCRIPT)`.
zh_cn: 在 CMake 3.13 及更早版本中， :command:`install(CODE)` 和 :command:`install(SCRIPT)` 不计算生成器表达式。 CMake 3.14 及更高版本将为 :command:`install(CODE)` 和 :command:`install(SCRIPT)` 计算生成器表达式。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is for :command:`install(CODE)` and :command:`install(SCRIPT)` to not evaluate generator expressions. The ``NEW`` behavior is to evaluate generator expressions for :command:`install(CODE)` and :command:`install(SCRIPT)`.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是为了 :command:`安装（代码）`和 :command:`安装（脚本）`不评估生成器表达式。 ``NEW`` 行为是评估 :command:`install(CODE)` 和 :command:`install(SCRIPT)` 的生成器表达式。

source: Note that it is the value of this policy setting at the end of the directory scope that is important, not its setting at the time of the call to :command:`install(CODE)` or :command:`install(SCRIPT)`. This has implications for calling these commands from places that have their own policy scope but not their own directory scope (e.g. from files brought in via :command:`include()` rather than :command:`add_subdirectory()`).
zh_cn: 请注意，重要的是目录范围末尾的此策略设置的值，而不是调用 install(CODE) 或 install(SCRIPT) 时的设置.这对从具有自己的策略范围但不具有自己的目录范围的地方调用这些命令有影响（例如，从通过 :command:`include()` 而不是 :command:`add_subdirectory()` 引入的文件）。

source: :module:`FindBISON` runs bison in :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` when executing.
zh_cn: :module:`FindBISON` 在执行时在 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 中运行 bison。

source: The module provides a ``BISON_TARGET`` macro which generates BISON output. In CMake 3.13 and below the macro would generate a custom command that runs ``bison`` in the source directory. CMake 3.14 and later prefer to run it in the build directory and use :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` as the ``WORKING_DIRECTORY`` of its :command:`add_custom_command` invocation. This ensures that any implicitly generated file is written to the build tree rather than the source.
zh_cn: 该模块提供了一个生成 BISON 输出的 ``BISON_TARGET`` 宏。在 CMake 3.13 及以下版本中，宏将生成一个在源目录中运行“bison”的自定义命令。 CMake 3.14 及更高版本更喜欢在构建目录中运行它，并使用 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 作为其 :command:`add_custom_command` 调用的 ``WORKING_DIRECTORY``。这确保任何隐式生成的文件都写入构建树而不是源。

source: This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is for ``BISON_TARGET`` to use the current source directory for the ``WORKING_DIRECTORY`` and where to generate implicit files. The ``NEW`` behavior of this policy is to use the current binary directory for the ``WORKING_DIRECTORY`` and where to generate implicit files.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是针对“BISON_TARGET”使用“工作目录”的当前源目录以及生成隐式文件的位置。此策略的“新”行为是将当前二进制目录用于“WORKING_DIRECTORY”以及生成隐式文件的位置。

source: This policy was introduced in CMake version 3.14. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.14 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: Compiler id for IBM Clang-based XL compilers is now ``XLClang``.
zh_cn: 基于 IBM Clang 的 XL 编译器的编译器 ID 现在是“XLClang”。

source: CMake 3.15 and above recognize that IBM's Clang-based XL compilers that define ``__ibmxl__`` are a new front-end distinct from ``xlc`` with a different command line and set of capabilities. CMake now prefers to present this to projects by setting the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable to ``XLClang`` instead of ``XL``. However, existing projects may assume the compiler id for Clang-based XL is just ``XL`` as it was in CMake versions prior to 3.15. Therefore this policy determines for Clang-based XL compilers which compiler id to report in the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable after language ``<LANG>`` is enabled by the :command:`project` or :command:`enable_language` command. The policy must be set prior to the invocation of either command.
zh_cn: CMake 3.15 及更高版本认识到 IBM 的基于 Clang 的 XL 编译器定义了``__ibmxl__`` 是一种新的前端，不同于``xlc``，具有不同的命令行和功能集。 CMake 现在更喜欢通过将 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量设置为 ``XLClang`` 而不是 ``XL`` 来将其呈现给项目。然而，现有项目可能假设基于 Clang 的 XL 的编译器 ID 只是“XL”，因为它在 3.15 之前的 CMake 版本中。因此，此策略为基于 Clang 的 XL 编译器确定在 :command:`project` 或 :command 启用语言 ``<LANG>`` 后，在 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量中报告哪个编译器 ID :`enable_language` 命令。该策略必须在调用任一命令之前设置。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to use compiler id ``XL``. The ``NEW`` behavior for this policy is to use compiler id ``XLClang``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用编译器 ID“XL”。此政策的“新”行为是使用编译器 ID“XLClang”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.15. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0089 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.15 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0089 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: :command:`export(PACKAGE)` does not populate package registry by default.
zh_cn: :command:`export(PACKAGE)` 默认情况下不填充包注册表。

source: In CMake 3.14 and below the :command:`export(PACKAGE)` command populated the user package registry by default and users needed to set the :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` to disable it, e.g. in automated build and packaging environments. Since the user package registry is stored outside the build tree, this side effect should not be enabled by default. Therefore CMake 3.15 and above prefer that :command:`export(PACKAGE)` does nothing unless an explicit :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` variable is set to enable it. This policy provides compatibility with projects that have not been updated.
zh_cn: 在 CMake 3.14 及以下版本中，export(PACKAGE) 命令默认填充用户包注册表，用户需要设置 CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY 来禁用它，例如在自动化构建和打包环境中。由于用户包注册表存储在构建树之外，因此默认情况下不应启用此副作用。因此 CMake 3.15 及更高版本更喜欢 :command:`export(PACKAGE)` 不执行任何操作，除非显式 :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` 变量设置为启用它。此策略提供与尚未更新的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is for :command:`export(PACKAGE)` command to populate the user package registry unless :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` is enabled. The ``NEW`` behavior is for :command:`export(PACKAGE)` command to do nothing unless the :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` is enabled.
zh_cn: 除非启用 :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY`，否则此策略的 ``OLD`` 行为用于:command:`export（PACKAGE）` 命令填充用户包注册表。 ``NEW`` 行为是为了 :command:`export（PACKAGE）` 命令不执行任何操作，除非 :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` 已启用。

source: This policy was introduced in CMake version 3.15. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.15 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: MSVC runtime library flags are selected by an abstraction.
zh_cn: MSVC 运行时库标志由抽象选择。

source: Compilers targeting the MSVC ABI have flags to select the MSVC runtime library. Runtime library selection typically varies with build configuration because there is a separate runtime library for Debug builds.
zh_cn: 针对 MSVC ABI 的编译器具有选择 MSVC 运行时库的标志。运行时库的选择通常因构建配置而异，因为调试构建有一个单独的运行时库。

source: In CMake 3.14 and below, MSVC runtime library selection flags are added to the default :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entries by CMake automatically. This allows users to edit their cache entries to adjust the flags. However, the presence of such default flags is problematic for projects that want to choose a different runtime library programmatically. In particular, it requires string editing of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variables with knowledge of the CMake builtin defaults so they can be replaced.
zh_cn: 在 CMake 3.14 及以下版本中，CMake 会自动将 MSVC 运行时库选择标志添加到默认的 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目中。这允许用户编辑他们的缓存条目以调整标志。但是，对于想要以编程方式选择不同的运行时库的项目，此类默认标志的存在是有问题的。特别是，它需要在了解 CMake 内置默认值的情况下对 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量进行字符串编辑，以便替换它们。
